podré ser muchas cosas no soy perfecta
me equivoco y nunca he tenido problemas
en asumir mis errores aprender de ellos
y mejorar pero no voy a dejar que se me
tache de ciertas cosas ni a quedarme
callada os voy a pedir dos días más para
que mi psicóloga siga concienci de que
no abra Stream y haga que internet arda
nos vemos el viernes Yo creo que aquí es
una advertencia a auron y a gref De
hecho yo diría que más a gref Mira voy a
decir una cosa voy a decir mi opinión
sincera sobre este tema Gema se ha
aportado muy mal con auron Play con gref
no sé si se portó tan mal No lo sé pero
con auron sí que os digo que se ha
portado muy mal pero por la cara the
face vale a Gema no le ha molestado lo
que se esté hablando ahora de que ella
le haya podido hacer daño a auron Play
por eso ella dice ahí puedo reconocer
mis errores lo puedo asumir pero lo que
no voy a asumir son otras cosas sabéis A
qué se refiere yo creo que se está
refiriendo a que ella seguramente asuma
que le ha hecho daño a auron Play Vale y
que se ha equivocado pero que no que
venga greff y le pongan en el super chat
el otro día lo que le puso gref lo que
insinuó el otro día en los vi que le
mandó a auron Play fue que a él también
le había engañado Entonces gemita no ha
superado a gre